"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(بيتر دينكلاج) بدور (تيريون لانستر)"
"(نيكولاي كوستر والداو) بدور (جيمي لانستر)"
"!كان سورًا"
"(إميليا كلارك) بدور (دانيريس تارغاريان)"
"(كيت هارينغتون) بدور (إيغون تارغاريان)"
"(صوفي ترنر) بدور (سانسا ستارك)"
"(لاست هارث)"
"(مايسي ويليامز) بدور (آريا ستارك)"
"(ليام كونينغهام) بدور السير (دافوس)"
"(ناتالي إيمانويل) بدور (ميساندي)"
"(وينترفل)"
"(كينغز لاندينغ)"
(مبني على سلسلة روايات (أغنية الجليد والنار"
"(من إبداع (جورج أر.أر. مارتن
|| صـراع العروش ||
"(الحلقة (الثانية) من الموسم (الثامن والأخير"
كـتـبـهـا لـلـتـلـفـاز"
"(براين كوغمان)
من إخراج"
"(ديفيد نوتر)
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
،في طفولتي
...كان أخي يروي لي حكاية ما قبل النوم
.عن الرجل الذي قتل والدنا
.من طعنه في ظهره ونحر عنقه
من جلس على "العرش الحديدي" يُملي عينيه منه
.بينما تُراق دماؤه على الأرض
،روى لي حكايات أخرى كذلك
،عن كل الفظائع التي سنفعلها بهذا الرجل
"فور استعادنا "الممالك السبعة
.وإحكام قبضتنا عليه
."تعهدت أختك بإرسال جيشها إلى "الشمال
.صحيح
!لا أرى أي جيش
.لا أرى إلا رجلًا واحدًا بيدٍ واحدة
.يبدو أن أختك كذبت علي
.كذبت علي كذلك
لم يكن في نيتها إرسال جيشها
.إلى "الشمال" قط
.معها أسطول (يورون غرايجوي) و20 ألف جندي
"السرية الذهبية" في "إيسوس"
.مشتراة ومدفوعة الثمن
،حتى إن هزمنا الموتى
.فسيكون لديها ما يكفي للقضاء على الناجين
هزمنا"؟"
وعدت بالقتال من أجل الأحياء
.وأنوي الوفاء بهذا العهد
...مولاتي، أنا أعرف أخي -
كما عرفت أختك؟ -
جاء إلى هنا بمفرده وهو على دراية كاملة
.بكيفية استقباله
لم عساه يفعل هذا إن لم يكن يقول الحقيقة؟
ربما يثق بأن يدافع أخوه الصغير عنه
.حتى اللحظة التي ينحر فيها عنقي
.معك حق، لا يمكننا الوثوق به
.هاجم أبي في الشوارع
وحاول تدمير اسم عائلتي وأفرادها
.كما فعل مع اسم عائلتك وأفرادها
أتريدين مني الاعتذار؟
.لن أعتذر
.كنا في حالة حرب
.كل ما فعلته كان من أجل مصلحة اسم عائلتي وأفرادها
.ولو عاد بي الزمن، لفعلته مجددًا
.يا لها من تضحيات نقدمها من أجل الحب
"جملته عندما ألقاه من النافذة"
لم تركت منزلك وعائلتك الآن إذًا؟
.لأن هذا الأمر يتخطى مسألة الولاء
.هذا الأمر يتعلق بالنجاة
.لا تعرفينني جيدًا يا مولاتي
.(لكنني أعرف السير (جيمي
.إنه رجل شريف
.سبق وكنت آسرته
لكن عندما أُسرنا معًا وحاول من أسرونا
.(التحرش بي، دافع عني السير (جيمي
.وخسر يده لقاء هذا
،لولاه يا سيدتي
.لما كنت الآن على قيد الحياة
زودني بالسلاح والدروع
.وأرسلني للبحث عنك وإعادتك إلى الديار
.لأنه تعهد بقسم لوالدتك
أتشهدين لصالحه؟
.أجل
أتقبلين القتال بجانبه؟
.أئتمنك على حياتي
،طالما تأتمنينه على حياتك
.فعلينا السماح له بالبقاء
ما رأي "حاكم الشمال" في الأمر؟
.نحتاج إلى كل رجل متاح
.حسنًا
.شكرًا لك يا مولاتي
(إما أنك كنت تعرف بكذب (سيرسي
،وتركتني أتصور خلاف ذلك
.وإما لم تعرف أي شيء إطلاقًا
.مما يجعلك إما خائنًا وإما مغفلًا
.كنت مغفلًا -
.ليست أول مرة -
.ما زالت (سيرسي) متربعة على العرش
،ما دمت لا تستطيع مساعدتي على استرداده
.فسأبحث عن مساعد غيرك يستطيع
أتوقع أن يرتدي أحدكما
.شعار "مساعد الملكة" هذا قريبًا
.أفسحوا الطريق
أليس لديك ما يشغلك غيري؟
هل صنعت سلاحي بعد؟
.سأصنعه فور انتهائي من صنع بضعة آلاف من هذه
.عليك صناعة سلاحي أولًا
.واحرص على أن يكون أقوى من هذه
.إنها قوية كفاية
.لعلمك، سيكون السرداب أكثر أمانًا
هل ستنزل إلى السرداب؟
...لا، لكن -
.لكنك مقاتل -
.قاتلت بما يكفي
أسبق وقاتلتهم؟
.أجل. قاتلت بعضهم
كم قاتلت؟
.بضعًا منهم
.كان هذا كافيًا
كيف يبدون في رأيك؟
.أشرار
.أشرار جدًا
أشرار جدًا"؟"
حتى مساعد الحداد يمكنه تدبُر تعبير أفضل
!"من "أشرار جدًا
ما شكلهم؟ ما رائحتهم؟
كيف يتحركون؟ كم يصعب قتلهم؟
.اسمعي، أعرف أنك تريدين القتال
وأعرف أنك لا تخافين
...من المغتصبين ولا القتلة ولا
...هذا الأمر مختلف. هذا
.هذا موت محقق
أتريدين معرفة طبيعتهم؟
.موت متجسد. هذه طبيعتهم
."أعرف "الموت
.له وجوه عديدة
.أتطلع إلى رؤية هذا الوجه
سلاحي؟ -
.سأبدأ في صنعه فورًا -
.متأسف على ما فعلت بك
.لم تشعر بالأسف وقتها
.كنت تحمي عائلتك
.لم أعد الشخص نفسه
كنت ستبقى الشخص نفسه
.لو لم تدفعني من تلك النافذة
.(وكنت سأبقى (براندون ستارك
ألست هو؟ -
.لا -
.أصبحت كيانًا مختلفًا الآن
ألست غاضبًا مني؟
.لم أعد غاضبًا من أحد
لماذا لم تخبرهم؟
،لن تستطيع مساعدتنا في هذه المعركة
.إن سمحت لهم بقتلك أولًا
ماذا عما سيحدث بعد المعركة؟
وما أدراك أنه سيكون هناك أحياء بعدها؟
.التالي
!ضع علامة على الأرض
!أحضرها إلى السور
.فوق السور. حسنًا
.حسنًا -
.ها نحن ذا
.أجل، ها نحن ذا
.معًا مجددًا
.والجماهير تحتفل بلم شملنا
ما شعورهم نحو ملكتهم الجديدة؟
.إنها ملكتك الجديدة كذلك
يتذكرون ما حدث آخر مرة
."أحضر فيها آل (تارغريان) تنانين إلى "الشمال
سيغيرون رأيهم عندما يعرفون
.أن (دانيريس) مختلفة
وهل هي كذلك فعلًا؟ مختلفة؟
.أجل
هل أنت واثق منها؟ -
.أجل -
.لم تبد واثقة منك
.يصعب لومها
،اقترفت غلطة شائعة بين الأذكياء
.استهنت بخصومي
.أخبرتني (سيرسي) أن الحمل غيرها
.وأنه فرصتكما للبدء من جديد وصدقتها
هل كانت تكذب بشأن الجنين كذلك؟
.لا، هذا الجزء حقيقي
لطالما كانت بارعة
.في استخدام الحقيقة لنسج الأكاذيب
.لا تقس على نفسك كثيرًا
.أنا أكثر من خدعت
ماذا؟
.لم تخدعك قط
،لطالما عرفت حقيقتها
.ورغم ذلك أحببتها
...إذًا
."سنموت في "وينترفل
.ليست الميتة التي كنت لأختارها
،لطالما تصورت نفسي أموت في فراشي
،في سن الـ80
...ببطن ممتلئ بالنبيذ بينما
.تلعق فتاة قضيبي -
!تلعق فتاة قضيبك -
.أقلها لن يتسنى لـ(سيرسي) قتلي
مؤكد سأشعر بالمتعة لحرمانها من هذه المتعة
.بينما يُقطعني الموتى أشلاء
...ربما بعد موتي
.سأسير إلى "كينغز لاندينغ" وأمزقها إربًا
.جيد
.أجل، صوب
.لا تتعجل
.تقدم
.هيا -
.(سير (جيمي -
.(ليدي (بريان
.تحسن مستواه كثيرًا
.لا بأس بمستواه -
.مرة أخرى. هيا -
.ما زال أمامه الكثير ليتعلمه -
.واثق أنك ستعلمينه -
.أفضل
.سمعت أنك ستقودين الجناح الأيسر
.أجل
.إنها منطقة قتالية جيدة
.من شأن ارتفاعها إعطائنا بعض الأفضلية
،إن استطعنا الحفاظ على تشكيلتنا
.فربما نستطيع رد الهزيمة لهم
.أجل، أظن أنك محقة
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
.أظن أنك تعرف -
!لا أعرف فعلًا -
لم يسبق ودامت بيننا محادثة إلى هذا الحد
.من دون إهانتك لي، ولا مرة واحدة
أتريدينني أن أهينك؟
!لا -
.جيد -
...أتيت إلى "وينترفل" لأن
.لم أعد المقاتل الذي كنت عليه
،لكنني سأتشرف بالقتال تحت قيادتك
.إن قبلت بضمي إلى صفك
.يستحسن أن أعود
."سامحيني يا "كاليسي
هل اقترفت شيئًا يسيء إلي؟
.أشياء عديدة
.اقترفتها منذ زمن وسامحتك عليها منذ زمن
،لكنك سامحتني
.رغم إخفاقاتي
،عندما سمعت أنك جعلت (تيريون لانستر) مساعدك
.فُطر قلبي
،عندما جعلته مساعدي
.لم أعلم إن كنت سأراك مجددًا أم لا
.اتخذت القرار الصحيح
.لم أشعر أنك أحببته كثيرًا
.لم أحبه
لم يتوقف عن التحدث طوال الطريق
."من "فولانتس" إلى "مارين
.منعت نفسي من إلقائه في البحر بشق الأنفس
.لكن ذكاء هذا الثرثار داهية
.اقترف أخطاءً
.أخطاء شنيعة
.كلنا خطاؤون
...يدرك أخطاءه
.ويتعلم منها
تنصحني بمسامحة الرجل الذي سرق منصبك؟
.أجل
.ولي اقتراح آخر إذا سمحت لي
،لحظة خروج آخر جندي مشاة إلى ميدان المعركة
.علينا إغلاق البوابات فيها
.أبقها مفتوحة أطول فترة ممكنة
.ما زال هناك أشخاص يتوافدون من الريف
.ليدي (سانسا)، كنت أرغب في التحدث على انفراد
.أظن أننا كنا على وشك الاتفاق منذ قليل
.(بخصوص السير (جيمي
.لطالما كانت (بريان) موالية لي، دومًا
.أثق بها أكثر من أي أحد
.ليت كانت لدي ثقتك في مستشاري
.تيريون) رجل صالح)
.لم يتصرف معي إلا بكل احترام
لم أطلب منه أن يكون مساعدي
.لأنه كان صالحًا فحسب
طلبت منه أن يكون مساعدي
لأنه كان صالحًا وذكيًا
.ولا يرحم عندما تُضطره الظروف
.ما كان عليه الوثوق بـ(سيرسي) قط
.ولا أنت كذلك
.حسبت أنه على دراية بأخته
.العلاقات العائلية معقدة
.علاقتنا كانت معقدة فعلًا
.شيء محزن ليكون هذا هو المشترك بيننا
.لدينا أمور مشتركة أخرى
كلانا تعرف معنى قيادة قوم
.لا يميلون لقبول حكم المرأة
.وكلانا أبلت حسنًا في ذلك وفق ما أرى
ورغم هذا أعجز عن غض الطرف
.عن وجود خلافات بيننا
لماذا؟
.أخوك
.يحبك وتعرفين هذا
أيزعجك هذا؟
عندما يكون الموضوع امرأة
.فلا تنتظري من الرجل تصرفًا عاقلًا
.يسهل التلاعب بهم
:طوال حياتي وضعت هدفًا واحدًا نصب عيني
."العرش الحديدي"
،هدفي استعادته ممن دمروا عائلتي
.وكادوا يدمرون عائلتك
.كانت حربي ضدهم
.(حتى قابلت (جون
الآن أنا هنا، في النصف الآخر من الدنيا
.بعيدة عنهم من أجل القتال بجوار (جون) في حربه
أخبريني، من يتلاعب بمن هنا؟
.كان علي شكرك لحظة وصولك
.كانت غلطة مني
أنا هنا لأنني أحب أخاك
وأثق به
.وأعرف أنه وفيٌ لوعده
.إنه ثاني رجل في حياتي أصفه بهذه الصفة
من كان الأول؟
.شخص أطول
وماذا سيحدث بعد انتهاء هذا؟
.(نهزم الموتى وندمر (سيرسي
ماذا سيحدث بعدها؟
."أعتلي "العرش الحديدي
ماذا عن "الشمال"؟
.أُخذ منا واستعدناه
.وتعهدنا ألا نركع لأحد مجددًا
فماذا عن "الشمال"؟
...أعتذر يا سيدتي ويا مولاتي
ماذا هناك؟
.ملكتي
أختك؟
ليس لديها إلا بضع سفن
.ولا يمكنها الإبحار بها إلى هنا
"لذا فهي تبحر إلى "الجزر الحديدية
،بدلًا من ذلك
.لتستعيدها باسمك
لكن لماذا لم ترافقها؟
"أريد القتال من أجل "وينترفل
...(يا ليدي (سانسا
.إن سمحت لي بالانضمام
.سيدي، لسنا جنودًا
.أصبحتم كذلك الآن
اسمع، نجوت أغلب أعوام حياتي
،من دون الاقتراب من معركة قط
."لكن بعدها نجوت من معركة "النغلين
.خارج هذه الأسوار مباشرةً
،طالما استطعت النجاة من هذا
.فمؤكد أن باستطاعتك النجاة من القادم
.سيزودونكم بالأسلحة عند ورش الحدادة
.من هذا الطريق
.شكرًا لك
.عندما يحين الوقت سننزل إلى السرداب
.سيكون أكثر الأماكن أمانًا
.عبر هذا الممر هناك
.شكرًا لك
من أي طريق علي أن أذهب؟
من أي طريق تريدين الذهاب؟
سينزل كل الأطفال إلى الأسفل
.عندما يحين الوقت
.لكن أنا وإخوتي كنا جنودًا
.أريد القتال كذلك
.يسرني سماع هذا
،سأكون في السرداب مع ابني
وسأشعر بارتياح كبير
.إن كنت في الأسفل لحمايتنا
.مؤكد أن كثيرين سيشعرون مثلك
.حسنًا، سأحمي السرداب إذًا
!خيالة قادمون
.عزيزي حارس السور -
.حسبتنا فقدناك -
.أوشكتم
كيف تقابلتم؟
."تقابلنا في "لاست هارث
.وصل الموتى إلى هناك أولًا
وآل (آمبر)؟
.يقاتلون في صف "ملك الموتى" الآن
.اضطررنا إلى السير حولهم للوصول إلى هنا
،أي أحد غير موجود هنا الآن
.أصبح من ضمن جيش الموتى
كم أمامنا؟
.حتى قبل شروق شمس الغد
أما زالت المرأة الضخمة هنا؟
.إنهم قادمون
.التالي
."لدينا "زجاج التنين" و"فولاذ فاليري
.لكن عددهم كبير جدًا
.كبير بشكل لا يوصف
.عدونا لا يهدأ
.ولا يتوقف
.ولا يشعر
.لا يمكننا هزيمتهم في قتال مباشر
كيف نتصرف إذًا؟
.ملك الموتى" صانعهم جميعًا. يطيعون أوامره"
...إن قُضي عليه
.النيل منه أفضل فرصة أمامنا للفوز
،إن كان هذا صحيحًا
.فلن يضع نفسه في طريق الأذى
.بلى، سيفعل
.سيأتي للنيل مني
حاول عدة مرات من قبل
.مع العديد من الغربان ذي الـ3 أعين
لماذا؟
ماذا يريد؟
.ليل لا نهاية له
.يريد محو هذا العالم، وأنا ذاكرته
هذا هو الموت، صحيح؟
.النسيان
.وأن نُنسى
،إذا نسينا أين كنا وماذا فعلنا
.فلن نعود بشرًا
.بل مجرد حيوانات
.ذكرياتك ليس مصدرها الكتب
.قصصك ليست مجرد قصص
،إن أردت محو العالم من البشر
.كنت سأبدأ بك
كيف سيعثر عليك؟ -
.لقد وضع وسمه علي -
.يعرف مكاني دائمًا
.سنضعك في السرداب، المكان الأكثر أمانًا
.لا
علينا أن نستدرجه إلى العراء
.قبل أن يدمرنا جيشه
.سأنتظره في الغابة
أتريدنا أن نستخدمك كطعم؟
.لن نتركك وحدك هناك
.لن يكون وحده، سأبقى معه
."وليد "الجزر الحديدة
،استوليت على هذه القلعة منك
.دعني أدافع عنك الآن
.سوف نعطل بقيتهم قدر المستطاع
،عندما يحين الوقت
،سأكون أنا والسير "دافوس" على الأسوار
.لنعطيكم إشارة إضاءة الخندق
"يستطيع السير "دافوس
،التلويح بالمشعل وحده
.ستكون في السرداب
،لقد قاتلت من قبل يا مولاتي
.ويمكنني القتال ثانيةً
بجانب الرجال والنساء
.الذين يخاطرون بحياتهم
،ثمة آلاف الرجال
.ولكن ثمة واحدًا منك فقط
،لا تجيد القتال مثلهم
.ولكنهم لا يضاهونك في التفكير
.أنت هنا بفضل عقليتك
.إذا نجونا، سأحتاج إلى عقليتك هذه
.سيمنحنا التنينان ميزة على أرض المعركة
،إذا كانا على أرض المعركة
،(فلن يحميا (بران
.يجب أن نكون بالقرب منه
ليس قريبًا جدًا
."وإلا لن يأتي "ملك الموتى
.بل قريبًا كفاية لملاحقته عندما يأتي
هل ستردعه نيران التنين؟
.لا أدري
.لم يجرب أحد قط
،سوف نموت جميعًا
.ولكننا سوف نموت معًا على الأقل
.لننل قسطًا من الراحة
.مولاتي
أتحتاج إلى مساعدة؟
.لا
.حياتك عبارة عن رحلة غريبة
.أغرب من رحلة حياة معظم الناس
.أود سماعها
.إنها قصة طويلة
...ليتنا محبوسين في قلعة
.في خضم الشتاء ولا وجهة لنا
.مرحبًا
،"عندما تسترد (دانيريس) "العرش الحديدي
.لن يكون هذا المكان مناسبًا لنا
.أنا مخلص لملكتي
،سأقاتل من أجلها حتى يُهزم أعداؤها
،ولكن عندما تنتهي الحرب وتفوز
أتريدين أن تصبحي عجوزًا هنا؟
ألا تودين فعل شيء آخر؟
ألا تودين رؤية شيء آخر؟
."جزيرة "ناث
.أتمنى مشاهدة الشواطئ مرة أخرى
.سآخذك إلى هناك إذًا
.شعبي مسالمون
.لا يمكننا حماية أنفسنا
.شعبي غير مسالمين
.سوف نحميكم
.حاضر يا سيدي
هل أخبرتها؟
.لا
.تتوخى الحذر
.وتتمهل
.تنتظر اللحظة المناسبة
.وتبدأ حراستنا الآن
غيلي)؟ و(سام) الصغير؟)
.سيكونان بخير في السرداب
،إذا أردت الانضمام إليهما
.لتحميهما
ينسى الجميع أنني أول
."من قتل أحد "الموتى البيض
."قتلت رجالًا من قبيلة "ثين -
.بل رجلًا واحدًا -
،لقد أنقذت (غيلي) أكثر من مرة
وسرقت عددًا كبيرًا من الكتب
،"من مكتبة "سيتادل
."ونجوت من منطقة "قبضة الرجال الأوائل
.تحتاجون إلي هنا
،إن وصل بنا الحال للحاجة إليك
.فنحن هالكون
.لعلمك، سوف تهلك قبل ممارسة الجنس
،(سامويل تارلي)
."قاتل "الموتى البيض
.زير النساء
وكأننا نحتاج إلى إشارات أخرى
.لنتكهن بنهاية العالم
.أتذكر من أين بدأنا
.(نحن و(غرين) و(بيب
.نحن الثلاثة المتبقون فقط
.آخر من ينجو منا، يحرق الآخريّن
.ليت والدنا كان هنا
كنت سأود رؤية تعابير وجهه
عندما يدرك أن ابنيه على وشك الموت
."دفاعًا عن "وينترفل
.كان سيكون هذا شيئًا رائعًا لرؤيته
،أتذكر أول مرة كنا هنا
.أول مرة رأيت هذه القاعة
.كنت أسدًا ذهبيًا
.وأنا كنت ثملًا يضاجع النساء
.كانت الحياة بسيطة جدًا
.لم تكن بتلك البساطة
كنت أضاجع أختي
وكان لديك صديق واحد في هذا العالم
.كان يضاجع أخته
.كنت أتحدث نسبيًا
هل تفتقد هذه الفترة؟ -
.بالطبع -
،لقد ولت أيامي كأسد ذهبي
ولكن مضاجعة النساء
.أمر ما زال متاحًا لك
.كلا
.كانت ستكون الأمور أسهل لو كان متاحًا
.هذه ضريبة تحسين الذات
.سيدتي
.لم نقصد مقاطعتكما
.كنا نبحث عن مكان دافئ فحسب
،للتفكير في موتكما الوشيك
.لقد جئتما للمكان المناسب
أتريدان بعضًا من هذا النبيذ السيئ؟
.ليس سيئًا جدًا
.وليس جيدًا أيضًا -
.شكرًا يا سيدي -
.لا أعتبرها فكرة سديدة
.ربما تبدأ المعركة في أي لحظة
.نصف كوب
وأنت؟ -
،لا، أشكرك -
.علي نيل قسط من النوم
أتعتقدين فعلًا أن أحدًا سيغفو له جفن؟
.انضمي إلينا
.حسنًا
.القليل فحسب
ماذا تفعلون هنا؟
.(انضم إلينا يا سير (دافوس
.لا، لا أريد، شكرًا
.جئت هنا للتدفئة فحسب
،فكرت أنه إما أن أموت من البرد في الخارج
.وإما أنتظر الموت وأنا دافئ هنا
.ربما تكون آخر ليلة لنا لعلمك
.أجل، يسرني أنك هنا
،هنا تقاتل معنا
."ويسرني أنك نجوت من دمار قلعة "إيستووتش
أتود كوبًا؟
.أحضرت مشروبي
."يسمونك "قاتل الملك
.مؤكد أن أحدًا يسميني ذلك
."يسمونني "مدمر العمالقة
أتريد معرفة السبب؟
.قتلت عملاقًا وأنا عمري 10 أعوام
.ثم تسلقت إلى فراش زوجته
أتعلم ماذا فعلت عندما استيقظت؟
.أرضعتني من ثديها لـ3 شهور
.حسبتني ابنها
.هكذا أصبحت قويًا
.حليب العمالقة
.ربما سأشرب كوبًا
،اعتدت الثرثرة
.والآن تجلسين في صمت تام
.أحزر أنني تغيرت
ماذا تفعل بالأعلى هنا؟
ماذا يبدو الأمر لك؟
لا، أقصد ماذا جاء بك إلى "الشمال"؟
."انضممت إلى "الأخوية
،(وذهبت شمال "السور" مع (جون
وأنت هنا الآن، لم؟
متى قاتلت من أجل أي أحد غير نفسك؟
قاتلت من أجلك، صحيح؟
.بحق السماء
.وكأننا في زفاف لعين
.سيدتي
.سررت برؤيتك ثانيةً
.يؤسفني أننا افترقنا بتلك الطريقة
هل كان على قائمتك؟
.لفترة قصيرة
.لا بأس
.جمعنا "إله النور" رغم كل شيء
.هذه لحظته
...عندما -
،(لقد مات (ثوروس -
.فآمل ألا تلقي موعظة
،لأنك إذا كنت ستفعل
"سيتساءل "إله النور
لماذا أحياك بعد مماتك 19 مرة
ليشاهدك فحسب وأنت تموت
.عندما أرميك من فوق هذا السور
إلى أين أنت ذاهبة؟
لن أقضي ساعاتي الأخيرة
.معكما أيها العجوزان البائسان
أهذا السلاح لي؟
.سوف يفي بالغرض
،عندما رأيتني آخر مرة
."أردتني أن آتي إلى "وينترفل
...سلكت المسار الطويل، ولكن
ماذا أرادت "المرأة الحمراء" منك؟
.أرادت دمي من أجل تعويذة ما
لماذا دمك؟
.(أنا نغل (روبرت براثيون
.لم أكن أعلم حتى أخبرتني
قيدتني وجردتني من ملابسي
.ووضعت بعض العلقيات على كل جسدي
أكانت هذه أول مرة؟
أجل، لم يسبق ووضع أحدهم العلقيات
.على قضيبي قط
.أول مرة مع امرأة
ماذا؟
.لم أضاجعها
هل ضاجعت فتيات أخريات قبل ذلك
في "كينغز لاندينغ"؟
أو بعد ذلك؟
ألا تتذكر؟
.أجل، ضاجعت -
واحدة؟ -
اثنتين؟
عشرين؟ -
.لم أعدهن -
.بلى، أحصيتهن
.ثلاثة
.سنموت قريبًا على الأرجح
.أريد أن أعرف شعور الجنس قبل أن أموت
"مشهد خارج بعد قليل"
...آريا)، أنا)
."لست "المرأة الحمراء
.اخلع سروالك اللعين
هذا غريب، صحيح؟
(كل من هنا تقريبًا قاتلوا آل (ستارك
.في وقت ما
،وها نحن هنا في قلعتهم
.مستعدون للدفاع عنها
.معًا
.سنموت بشرف على الأقل
.لعلنا نعيش
.أعتقد ذلك حقًا
كم معركة نجونا منها فيما بيننا؟
.(السير (دافوس سيورث
."ناج من معركتة "بلاكووتر" ومعركة "النغلين
.وكل هذا رغم تواضعه في القتال
،(السير (جيمي لانستر
،"البطل الهُمام لحصار جزيرة "بايك
."والخاسر الكبير في معركة "الغابة الهامسة
!أجل
."السير (بريان) من "تارث
...هزمت "الكلب" في
.(معذرة، بل ليدي (بريان
أليست سيرًا؟
ألست فارسة؟
.لا يمكن أن تكون النساء فارسات
لم لا؟ -
.التقاليد -
.تبًا للتقاليد
.لم أرد أن أكون فارسة
،لست ملكًا
،ولكن لو كنت
.كنت سألقبك فارسة 10 مرات
.لا تحتاج إلى ملك
.يمكن لأي فارس أن يلقب فارسًا آخر
.سأثبت ذلك
.(اركعي يا ليدي (بريان
أتريدين أن تكوني فارسة أم لا؟
.اركعي
،"باسم "المحارب
.أناشدك بأن تكوني شجاعة
،"باسم "الأب
.أناشدك بأن تكوني عادلة
،"باسم "الأم
.أناشدك بأن تدافعي عن الأبرياء
،"انهضي يا (بريان) من "تارث
."فارسة "الممالك السبعة
!"السير (بريان) من "تارث
!"فارسة "الممالك السبعة
لدينا كل ما نحتاج إليه
.لنفوز بهذه الحرب
.لقد دربت رجالي ونسائي وأطفالي
.حاربت من قبل، ويمكنني المحاربة ثانيةً
.أصغي إلي أرجوك، أنت مستقبل عائلتنا
.لا أحتاج إليك لتذكرني بذلك
،ستكونين أكثر أمانًا في السرداب
...تلك الأشياء التي سنحاربها
.لن أختبئ تحت الأرض
"تعهدت بالقتال من أجل "الشمال
.وسأفي بعهدي
...آسف، لم أقصد
.لا بأس
.انتهى حديثنا
.بالتوفيق يا قريبي
.شكرًا يا سيدتي
.سيدتي -
ماذا لديك؟
."يُسمى "مدمر القلوب
.إنه سيف عائلتي
.لا يزال لديك عائلة
.أجل، وأود الدفاع عنهم به
.ولكنني لا أستطيع حمله بالشكل الصحيح
،لقد علمني والدك كيف أكون رجلًا
.وكيف أفعل الصواب
.وهذا هو الصواب
.إنه فولاذ فاليري
.يشرفني أن تأخذه
سآخذه تكريمًا لذكراه
.لأحرس مملكة البشر
.أراك عندما تنتهي الحرب
.آمل أن نفوز
.يجدر بنا نيل قسط من الراحة-
.لا، لنبق قليلًا -
.نفد النبيذ
ما رأيكم في الغناء؟
.لا بد أن أحدكم يعرف أغنية
سير (دافوس)؟ -
.سوف تتمنى الموت سريعًا إن سمعتني أغني -
سير (بريان)؟
# في أعالي قاعات الملوك الراحلين#
# كانت ترقص (جيني) مع أشباحها#
# أشباح من فقدتهم وأشباح من وجدتهم#
# وأشباح من أحبوها أكثر#
# وأشباح من رحلوا منذ وقت طويل#
# لدرجة أنها لا تتذكر أسماءهم#
# كانوا يلفون بها
على حجارة الأرضية القديمة الرطبة#
# ليُنسوها أحزانها وآلامها#
# ولم ترد الرحيل قط#
# لم ترد الرحيل قط#
من هذه؟
.(ليانا ستارك)
...(أخي (ريغار
.أخبرني الجميع أنه كان محترمًا وطيبًا
.كان يحب الغناء
.وكان يعطي المال للأطفال الفقراء
.واغتصبها
.لم يغتصبها
.بل أحبها
.تزوجا سرًا
،"بعدما مات (ريغار) في معركة "ترايدنت
.أنجبت ابنًا
.كان سيقتل (روبرت) الطفل إذا علم
.وكانت تعلم (ليانا) ذلك
،لذلك آخر شيء فعلته
،بينما تنزف حتى الموت على فراش ولادتها
،أعطت الطفل لأخيها
،(نيد ستارك)
.ليربيه وكأنه نغله
...اسمي
...اسمي الحقيقي
.(إيغون تارغريان)
.هذا مستحيل -
.ليت الأمر كذلك -
من أخبرك بذلك؟
.(بران)
.لقد رأى الأمر -
رآه؟ -
.(وأكده (سامويل
"قرأ عن زواجهما في "سيتادل
.من دون أن يفهم معنى ذلك حتى
سر لم يعرف به أحد في العالم
.باستثناء أخيك وصديقك العزيز
ألا يبدو الأمر غريبًا لك؟
.(إنها الحقيقة يا (داني
.أعلم ذلك
،إن كانت الحقيقة
.(فأنت آخر وريث ذكر لآل (تارغريان
."لك الحق بالمطالبة بـ"العرش الحديدي
!خذوا مواقعكم
!استفيقوا
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"هناك إعلان للحلقة القادمة بعد أغنية الشارة"
# في أعالي قاعات الملوك الراحلين#
# كانت ترقص (جيني) مع أشباحها#
# أشباح من فقدتهم وأشباح من وجدتهم#
# وأشباح من أحبوها أكثر#
# وأشباح من رحلوا منذ وقت طويل#
# لدرجة أنها لا تتذكر أسماءهم#
# كانوا يلفون بها
على حجارة الأرضية القديمة الرطبة#
# ليُنسوها أحزانها وآلامها#
# ولم ترد الرحيل قط#
# لم ترد الرحيل قط#
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |